Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жұмыс оңай емес, білесің бе!
(Толқындардың дыбысы)
(радиодан музыка)
«Кино»
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
…Жоғары
Порко Россо! Қазір ұшып кетіңіз, Маммаюто тобы келді.
Маммут? Арзан жұмыс жасамаңыз
Тау-кен өндіруші компанияның жалақысын алып жүрген Венециядан жалдамалы кеме нысанаға алынды.
Барлығы осы ма?
Не? Жоқ, бұл...
Қыздар мектебінің демалыста жүрген оқушылары бортта.
Бұл біраз қымбат.
Шарттың 14-бабының 3-тармағы қолданылады.
4-параграф.
(Шыншыл музыка)
Оу!
Тоқта!
Тоқтатпасаң, мен сені суға батырамын! Тоқта!
Ұрланған
Бұл қарақшы
Олар қарақшылар емес, олар аспан қарақшылары.
(қозғалтқыштың айналу дыбысы)
(Порко жөтел дыбысы)
Хехе, күрделі жөндеудің уақыты келді деп ойлаймын.
Сіз зұлым адамдарсыз ба?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Біз кепілміз. (мүше) Дұрыс.
Оны аспан қарақшысы деп атайды.
Сіз өте жақсы білесіз.
Қаңқа! (2-қыз) Өте керемет
Сен жақсысың.
Тез кел
Ол қазірдің өзінде бос емес.
15 адам бар, бірақ барлығын әкелесің бе?
Біреуді елден шығарғаныңыз үшін ренжімейсіз бе?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Тым кеш!
Қызды және алтын теңгелерді ұрлап кетті!
Қайтарыңыз!
Ол жерде кетті!
Жоқ, олай емес.
Сіз қателесе алмайсыз.
Мен олардың айлаларын білемін
Оны көрмейінше ұшыңыз, содан кейін бірден бағытты өзгертіңіз.
Олар кедей және сараң болғандықтан, олар жанармайдың ақысын құлықсыз төлеп, осы маңдағы аралға кетті...
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Барма.
Бұл!
Менің уақытым көп емес шығар...
Мен оны жек көремін!
Бұл не? Бұл аралға секіруге арналған көрікті қайық емес пе?
《Жоқ, жасама!》
Шошқалар! Эй шошқа!
Шошқа! Сүйкімді!
Сіз осындай жерде ойнаған кезде...
Сізді бір топ ұрлап әкетеді!
Керемет!
(Балалардың сыбдырлаған дыбыстары)
Шулы
Ұшу!
Маған көрсет Маған көрсет
Эй, жоқ!
Қорқынышты!
Тыныш, тыныш бол!
Эй, бірдеңе істе.
Сондықтан мен бәрін өзіңізбен бірге алып кетесіз бе деп сұрадым... А...
Кішкене ғана.
Өйткені сіз шынымен де жасамауыңыз керек.
Бұл әдемі.
Қараңдаршы, қызыл ұшақ!
Қай жерде?
Ол сонда болды.
Сәлем
Мен енді өзімді ұстамаймын
Бұл Койл деген жігіт шын мәнінде пайдалы ма?
Бұл Порко Россо! (Қыздар) Мен көрмеймін
А, жоқ!
Ол тоқтады.
Күз!
Құлап қалмаңыз! Тағы бір ату бар
Ештеңе, не деген.
Уте Уте! Орналыңыз!
Бұл күшті, қызыл ұшақ
Дұрыс емес.
Бұл кедергі емес.
«Омае но Некеда» шошқасының сигналы
«Ертегіні тыңда»
Шу!
Кел, кел, мұнда кел, басыңды и!
Қайда бардың?
А, бұл жасырын.
Уау!
Кя, мен құладым!
Ол батып бара жатыр! Батып бара жатыр!
Ик!
Бұл суға батпайтын ұшатын қайық!
О, ау!
Уау! Батып бара жатыр!
О, тоқтат.
Қауіпті! (Теңізші) Ол суға батпайды.
Тоқта! Ол маңызды кепіл.
Қарсымын!
Өйткені біз жүзу үйірмесінің мүшесіміз.
Бұл басқаша.
Мен де
Шошқадан тағы да байланыс!
«Жарты алтын монета»
«Кепілге алынғандардың қалғандары артта қалды».
Әйтпесе бәріңді өлтіремін.
Онда былай делінген...
Жарты алтын тиын? (Маммут Босс) Шу!
Кел, шошқа! Бұл соңғы шайқас!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Бұл
Сынған
Қосан Даа Қосан
Бұл Коу-сан.
Қош бол, ертең кездескенше
Сайонара
Бұл жақсы. Менде әлі жөндеуге ақша қалды.
Бакааро, жүрегің үлкенірек
Жақында кездескенше
Қош бол, сау бол
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Тыныш бол!
Әй, ол жаққа тартпа, сынып қалады.
Қауіпті Пропеллерге жақындамаңыз
Піс. Қандай зәр?
Сол жерде жасаңыз!
«Порко Россоның жеңіс әнұраны қайтадан»
Манмают балалар, бүгін келе алмайсыңдар.
Шүкір, сен сондай батыр екенсің, жүлдені алғансың!
Бірақ екінші адам американдық шығар.
Америкалықтардан көмек сұрау...
Бұл Адрианың ұшатын қайығына масқара.
Оның әжесі 1/4 итальяндық.
Қалай болғанда да, егер Порко туралы бірдеңе жасамасақ, бәріңіз де қиыншылықта боласыз...
(Қол дыбысы)
Бірақ 10% шектен тыс (Кертис)
(фортепиано дыбысы)
♪~
(сыбырлаған дауыс)
Әдемі...
«Адриана қонақ үйі»
(есіктің ашылған дыбысы)
~♪
келді
Жасайық. Бұл жаман нәрсе.
Керемет жігіт (Кертис)
♪~
~♪
Порко Россо мырза, Нептун тілшісі.
Бұл жолы да жақсы орындадың.
Маммут тобы біраз уақытқа дейін қалпына келе алмайды.
Айтпақшы, биылғы жалпы жүлде қоры туралы болжамдар қандай?
Менің ойымша, бұл өткен жылғыдан сәл артық болады...
Жарайды, мені жіберіңізші...
Әттең! Уф!
Ән тыныш естіледі
Көзге тию
(Қол дыбысы)
Ол керемет адам.
Адриано қонақ үйіндегі Джина ханым...
Бұл елдегі ұшатын қайықтар арасында да танымал.
Онда аспандағы қарақшылар мен аңшылар жақсы балалар екен.
Алдыңғыдағы Кертис жақсы адам ма?
Әй, атақ пен ақша әкелетін бақытты жылан.
Шнайдер кубогында екі жыл қатарынан итальяндық қайықтарды жеңген қайық.
Бұл жылдамдықта ғана емес, әуедегі ұрыста да күшті.
Бұл жерде ол Порко Россо деп аталады.
Шошқа өз атын сатып жатқан жоқ па?
Егер сіз аспан қарақшыларымен бірігетін болсаңыз, абай болыңыз.
Олар сараң, кедей.
Мен тіпті еденге қосыла алмаймын, сондықтан ұят.
Хи хи, әрине
Не! Кусаре шошқа етін жасайық!
Ей, бүгін түнде мұнда тамаша адамдар көп.
Сізде тағы да жақсылық жоқ па?
Дегенмен, меніңше, Кира осы екі нәрсенің бірін білмейді.
Сенің келгеніңе қуаныштымын, бірақ соғыс деп есіңді жима.
Мен білемін, Джина.
Мен бұл дүкеннен 50 шақырым жерде жұмыс істемеймін.
Ол тіпті шошқалармен жақсы тіл табысады.
Иә?О
Барлығы жақсы бала.
Қайта кездескенше
Әй, Темее! (Аспан қарақшыларының айқайлаған дыбысы)
Порко, маған ертегі айтып берші
Келесі жолы біз жалғыз боламыз
Ай!
Бұл американдық біртүрлі.
Ол менің бетімді көре сала: «Өтінемін, мені тепсеңші» деді.
Сондықтан мен саған айттым.
Мен ұшатын қайықпен үш рет соғыстым.
Біреуі соғыста, бірі Атлант мұхитында
Азияда соңғы адам қайтыс болды...
Түсіндіңіз бе?
Бүгін саяхат болды.
Бенгал жерінен ұлу табылды дейді.
Мен үш жыл күттім.
Ол құрғақ
(тыныш музыка)
Жақсы жігіттердің бәрі өледі
Менің досыма...
Марко, әрқашан жанымда болғаныңыз үшін рахмет.
Енді сен жалғыз ескі доссың...
Бұл дүкенде маған ұнамайтын бір нәрсе
Бұл фотосуретті жоймаңыз.
Жоқ, оны жыртып алмаңыз.
Бұл Марконың адам болған кездегі жалғыз суреті.
Саған жасалған сиқырды қалай жоюға болады деп ойлаймын.
Осылай жасайық Америка, бұл жақсы нәрсе...
(Музыкалық топтың орындауы)
Мен қызғанамын
Мен де осыншама ақшаны жұмсағым келеді.
Осы айдағы ас
Ұшатын қайық несиесі аяқталды
Сіз қалай ойлайсыз?
Патриоттық несие сұрап елге үлес қоспаңыз, т.б.
Олай емес, адамдар арасында.
(Халықтың айқайы)
(берілістердің айналуының механикалық дыбысы)
Қош келдіңіз, Порко Россо мырза, ол дайын.
Маған 60 доп беріңіз
Иә
Бұл жерде өте көңілсіз.
Солай ма?
Үкімет қайтадан ауысады ма?
Олай болса, сіз де жақында заңды боласыз.
Шошқалардың елі немесе заңдары жоқ.
Хи хи хи, бұл маңызды емес, меңдермен бірдей Хи хи
Жай ғана әдеттегіні пайдалану дұрыс па?
Біздің қоймада сонымен қатар жоғары өнімді тұтандырғыш және броньды тесіп өтетін оқтар бар.
Садақтар: Біз соғысып жатқан жоқпыз.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Майдо!
Мастер
Соғыс пен жүлде алудың айырмашылығы неде?
Әй, соғыста ақша тапқандар жауыз.
Жүлде ақшасымен ақша таба алмайтындар қабілетсіз.
Несиені ұрлаған аспан қарақшысы тіпті сурет емес.
Мен көмектесе алмаймын.
Жөндеу шығындары жоғары болды.
Бұл одақтың қайығы!
Таку!
Мен неге мұндай ақымақ адамдармен араласа алмаймын?
Бұл шошқаның кінәсі. Шошқа...
Бұл не? Маммаюто жігіттері, бояуға да ақша төлемейсіңдер ме?
Бұл болмас еді...
Соңында барлығы бітті.
Эй, сенің артыңда не бар? Америкаға келесіз бе?
Қазір күнде
Мен теорияны ұстанамын.
(морзе кодын жіберетін машина дыбысы)
Мақсат табылды!
«Жерорта теңізінің патшайымы»
Сіз соншалықты үлкен нәрсе жасайсыз ба?
Топ құрғаныңыздың себебі осы емес пе? Қорықпа.
Қозғалтқыш ақаулығы
Энгосул бірінші Никакере
Темее, сен қу екенсің.
Не шешсеңіз, соны жасаңыз!
Егер ол зақымдалса, жөндеу шығындары соған тұрарлық.
Бұл қызықсыз болуы керек.
Менің ойымша, сіз оны өзіңіз төлеуіңіз керек!
Сіз экспозицияға жауаптысыз ба?
Қозғалтқыштың ақаулығы Қозғалтқыштың дұрыс жұмыс істемеуі (Әуе қарақшылары одағының басшысы E) Экспозиция үшін өзіңіз төлейсіз бе?
Қозғалтқыш ақаулығы Қозғалтқыштың дұрыс жұмыс істемеуі
Бұл анық (Әуе қарақшылары одағының басшысы F) Нашар қозғалтқыш Қозғалтқыштың дұрыс жұмыс істемеуі
Бұл туралы естігеніңізге сенімдімін (Әуе қарақшылары одағының бастығы В) Сіз арзан конькисіз. (Әуе қарақшылары одағының басшысы F) Қозғалтқышты қарғыс атсын. Қозғалтқыштың дұрыс жұмыс істемеуі.
Бұл оқиға сонда болуы керек (Әуе қарақшылары одағының басшысы B) Сіз сараң болуыңыз керек.
Олай болмаса, құлап қалады.
Шулы, шулы!
(жолаушылар шуы)
Біз сізге хабарлаймыз
Әуе қарақшылары кемені нысанаға алады
Бірақ уайымдамаңыз.
Бұл кеме классикалық әскери кемемен жабдықталған.
Екі ержүрек ұшқышты қарсы алайық.
№1 қайық Қара эстальон
Синьор Баракка
2-қайық: Тибр қасқыры
Лейтенант Висконти
Ол өзімен бірге сақшыны алып келді.
Бұны тыңдама!
А, мен оны шығарып алдым, жарайды.
Мұнда келме, Кертис!
Жарайды, күте тұрыңыз!
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Міне, ақыры келді.
Әйтеуір, оны Миланға апарудан басқа амалым жоқ.
... атып түсірілді, бірақ
Парашютпен сәтті ұшырылды
Сол кемедегі алтын бұйымдар...
Арразарайды басып алған әуе қарақшылары альянсы...
Келесі хабарламаны қалдыру
Келесі - Оми.
Шошқа, шық!
Қайталау
«Келесі сенсің, шошқа, шық».
Осы шабуылға қатысты...
Бұлай етпе, бұл қоқыс.
Вахахаха
Кешіріңіз, мен демалыстамын.
(латын стиліндегі көңілді музыка)
Таза ақ жаймалар, сұлу келіншектер...
Мені Миланға апарыңыз, Мотор-чан.
Ауа райы қолайсыз болып кетті.
Бұлт астына өтуден басқа амалым жоқ
(мазасыз музыка)
Сен жақсы қызсың.
Дұрыс, сен жақсы қызсың, Engine-чан.
Бутта!
Бұл бір-бірден. Ұрыс!
Қазір емес.
Уайымдама, мен бәріне таратамын.
Тағы кездесейік, Американы жасайық
Вахахаха
Бар, шықты.
Жоқ!
Мен дұрыс түсіндім.
Теменің доптарын соғуға болмайды. Бұл бұрыш.
Иә! Қазір мен де атақтымын
...
Қолым бос болса да оларға сенбеймін.
Шокоға бірдеңе болды... Ой!
болды
Бұл сөзсіз қызыл.
Мен Алабамадағы анама жақсы кәдесый жасадым.
Жооооо
Асығыңыз
Оку-сама
Құрметті Оку, мен телефондамын. Мен жақсымын.
Ол тірі болды
Иә?
Қабылдау бөліміне қоңырау шалыңыз.
Марко Бұл сіз бе?
Жарақаттар туралы не деуге болады? Мен оны қайықпен іздеп шығайын деп едім.
Шындығында мен Хори ханымға біраз уақыттан бері ғашықпын.
Мен біраз салмақ тастадым.
Мен екі күнге жуық елсіз аралда болдым.
Мен Миланға қайықты жөндеуге барғалы жатырмын.
Егер сол американдық жігіт дүкенге келсе, маған хабарлай аласыз ба?
Келесі жолы тағы кездесейік.
Қалай ойлайсыз, адамдар хабарлар тақтасы сияқты ма?
Қанша уайымдасаңыз да, дирижабльдегі жігіттер...
Сіз әйелдерді самбашидің металл фитингтерінен басқа ештеңе деп ойлайтын шығарсыз.
Марко
Қуырылған шошқа етіне айналғалы жатыр...
Мен мұны істегім келмейді.
Ұшпайтын шошқа жай шошқа...
Идиот!
«Порко Россоның зақымдалған қызыл қанаттары: өмір немесе өлім»
Бүгін түнде келеді деп ойлап, күттім.
Бұл қайтадан қиын болады.
Сізге тағы да қатты соққы болды.
Жаңасын алу тезірек емес пе?
Бұны артта қалдырыңыз.
Мен сенің сезіміңді білемін.
Артқа шегініп, оны арқамен салыңыз.
Мына сүйкімді қыз кім?
Бұл менің Америкаға кеткен немерем.
Жарайды Жарайды
Уау, әдемі қайық
Ата, сіз әдемісіз.
Жақсы сызық
Қазір мұндай жұмысты жасайтын шеберлер жоқ.
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Иә?
Ол шынымен де қарияның немересі ме?
Маған тиіспе, а?
Фио Мен кейінірек көңіл көтеремін.
Иә, ақырында
Менің қарсыласым - Кертис. Маған тағы 15 түйін керек.
Кертис... қандай сағыныш.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл Фолгор емес пе?
Менен дерек көзін сұрамаңыз
1927 жылғы Шнайдер кубогында
Бұл қайығы бар итальяндық қайық Кертистен жеңіліп қалды.
Бірақ бұл оның кінәсі емес.
Себебі механик ақымақ болды.
Мен қанды сеземін
Тым нәзік күйге келтірмеңіз
Бұл жарыс емес.
Мұндай нәрсе.
Азияда «Будда ілімін уағыздау» деп аталады.
Сізде бар ақшаны алғыңыз келе ме?
Бұл күндері менде бар нәрсе - қағаз қиындыларына ұқсайтын бір бума шоттар.
Пропеллерге, бояуға және т.б. шығындарды төлемеңіз...
Бұл үлкен шығын.
Қонақ үй шығындары, тамақтану шығындары және т.б.
Осы жерде қалуыңызға болады. Тамақтың ақысын төлеп, оны арзандатамын.
Ұлымның бетін көрмеймін. Сіз сарапшысыз ба?
Үшеуі де шықты.
Сонда жобаны кім жасайды?
Фио мұны жасайды
Фио?
Бұрынғы қызы?
Жыл жапон тілі
Фиода менің баламда жоқ нәрсе бар.
Қария, біз бұрыннан таныспыз.
Келесі жұмысты басқа біреуге тапсырамын.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен әйел болғандықтан уайымдап тұрсың ба?
Әлде тым анық па?
Екеуі де, қария.
Иә, әрине.
Хмм... Әй, маған жақсы ұшқыштың бірінші сабағын айтшы.
Иә?
Тәжірибе?
Жоқ, бұл шабыт.
Маған бұл тәжірибе болды деп айтпағанына қуаныштымын...
Әй, мен атамнан сұрадым.
Сіздің жеке ұшуыңыз өте жылдам болғанын естідім.
Содан бері ол өте жақсы болды...
Бұл 1910 жыл. Мен 17 жаста едім...
17 жаста! Қазір мен сияқты
Мен әйел болуды тоқтата алмаймын, бірақ
Маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе? Бұрынғы сызбалар да бар.
Іс дұрыс болмаса, маған ақша керек емес, ата.
Ол менің немерем, жақсы болады.
Мен қозғалтқышты 12 жасымда бөлшектедім.
Бүгін түнде осында ұйықта
Мен ертең төсегімді жинаймын, сондықтан таңғы ас 7-де болады.
Душ Ыстық су бар, сүлгі бар.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Менде ақша жетпейді, бірақ бұл өткеннен жақсы нәрсе.
Қалғанын қарыз ретінде қалдырамын.
Я...
Фу
Fa~
Қайырлы таң, ұйықтадың ба?
Салқынсың ба?
Бұл дөрекі жоспар, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Жазық пішінді сол күйінде қалдырыңыз.
Мен жаңа масканы қолданғым келеді
Осының өзі оны 5 түйінге жылдамырақ етеді.
Мен алдыңғы сызбаны көргенде таң қалдым.
Қанаттар да ағаштан жасалған.
Бұл есептеу парағы керемет
Бұл қанатты жасаған адам шынымен ағаштардың мағынасын біледі.
Маған қатты әсер етті.
Бір ғана қайық жасалды.
Ұшу өте қауіпті.
Қоймада шаң жиналды.
Күтілгендей
Осындай қараңғы параметрмен судан оңай құтылуға болады.
Жалғыз қиындық суға түскенде.
Жылдамдыққа жетсең, қанаттары жабысады.
Қанаттардың бекіту бұрышын сызбадан 0,5 градусқа арттырыңыз.
Сіз сол күйінде жалғастыра аласыз.
Сіз маған мұны істеуге рұқсат бересіз!
Рахмет, мен өмір бойы барымды саламын.
Бірақ, Оджо-сан, бір ғана тапсырма бар.
Жалқау болмаңыз. Ресурстардың жетіспеушілігі - жақсы жұмыстың кілті.
Ал бұл сұлулық үшін жақсы емес.
Хехе... Мен мұны істеймін.
Білесің бе, жүрегім лүпілдеп тұр.
Мен ұйықтай алмадым.
Шындықты айту
Маған бұл жұмысқа рұқсат бермейді деп қорқамын.
Мен уайымдадым...
Сондықтан мен өте қуаныштымын! Мен кофе дайындаймын!
Сіз мұны өзіңіз жасай алмайсыз деп ойлаймын...
Келесі менің жиенім Моника Сейзу.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Үлкен Сильвананы аяқтау
Нағашымның қыздары
София Лаура Констанс Валентина
Фионың әпкесі Гириора
Сандра да келді ме? Кузен.
Мариетта, сен қазір әдемі көрінесің.
Баламның дұғасы
Мария Тина Анна және оның әпкесі Миретта
Порчеллино!
Баа-чан!
Мені алып кетуге әлі келген жоқсың ба?
Тағы бір… үкі ме?
Сен де жақсы адам болып кеттің.
Әжелер де жұмыс істей ме?
Иә
Мен шөбереме көмектескім келді.
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Бірде-бір адам жоқ.
О
Олардың барлығы әке отбасының мүшелері ме?
Дұрыс, соңғы кездері жұмысым болған жоқ.
Барлық адамдар тамақ іздеуге шықты.
Бүгінгі әлем қандай?
Уайымдама, әйелдер жақсы. Олар тынымсыз еңбек етеді, табанды.
Мен құймақ жасамаймын.
(Кенеттен бәрі тынышталып қалады)
Көктегі Құдайымыз
Мен босанғанша отбасыма нан беріп, жұмыс жасадың.
Әйелдің көмегімен жауынгерлік қайықты құрастыру
Жақсылығыңыз үшін кешіріңіз.
Аумин
(Әйелдің күлкісі)
Кел, жақсы тамақтанып, еңбектенейік!
Тұр... мен қайдамын?
(Қозғалтқыштың дірілдеуінен кабинаның дыбысы)
Бұл жақсы естіледі. Бұл қозғалтқыш хит.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, бұл жақсы айналады.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Саятшылық ұшып кетеді
О? Мен Кертиске мән бермеймін.
«Біз несие алмаймыз!»
Умм, бұл сөзсіз жақсы идея.
Өтінемін!
Бірақ...
Бұл қымбат.
Маған көптеген сұраулар келіп түсті, себебі менде бюджет артық.
Спонсорым болса екен...
Порко…
Жарайды, олай адамдарға қарама. Қалағаныңды істе.
Иә!
Мен зауытпен сөйлесіп қойдым және бірден тапсырыс беремін.
Мен Порконы жақсы көремін!
Әйтеуір 3 ай күтемін.
Сіз аспан қарақшысы болу үшін жұмысыңызды өзгертесіз бе?
Сен жақсы қызсың ғой, солай ма?
Маған тиіспе
Тіпті бөксесімдегі түкті алып тастапты, тіпті мұрным да қанбайды!
(Жүргізушінің механикалық дыбысы)
(бұранданың жабылу дыбысы)
(көшірме машинасының айналу дыбысы)
Ах
Майор, сіз жоғарылатылдыңыз, Феррарин.
Ақымақ неге қайтып келді?
Мен қайда барғым келсе, соған барамын.
Бұл жолы да билік оны назардан тыс қалдырмайды.
Орындалмады ма?
Ия, мен жеңдім! Мен оны шашып жібердім
Сіз мемлекетке қарсы әрекеттеспеушілік үшін кінәлісіз.
Мицу иммиграциялық Тайхай ойы
Цуми - ұятсыз және үлкен шошқа.
Тайхо тәрізді әдепсіз тізбек қатарында берілген.
Күлгенде солай ма?
Жауынгерлік қайығыңды да тәркілеймін дейді.
Бұл әдемі сурет емес пе?
Эй Марко, неге Әуе күштеріне қосылмасқа?
Енді біз өз күшімізбен бірдеңе істей аламыз.
Фашист болғанша шошқа болған артық
Шытырман оқиғалы ұшқыштардың дәуірі аяқталды.
Ұлт немесе этникалық
Сол ақымақ демеушілерді лақтырып, ұшып кетсе болғаны.
Мен өз қылышыммен ғана ұша аламын
(Балалардың күлкісі)
Шошқа ұшса да шошқа болып қалады
Рахмет, Феррарин.
Барлығына сәлем
Жоқ, бұл жақсы сурет емес пе?
Абайлаңыз, олар шошқаларды өлтіргісі келмейді.
О
Абайо жолдас
(Алыстан сыңғырлаған қоңыраудың дыбысы)
Порко, сіз мінгіңіз келе ме?
Жарайды, мен құтқарылдым.
Мен ертең көлге апару үшін қайықты қарызға алдым.
Сынақ ұшуының уақыты келді.
Сынақ жоқ, бірден ұшып кету керек.
Ақылсыз сөздер айтпа
Мен сені сынақсыз бермеймін.
Ал оны бөлшектеп, көлге жеткізу үшін бір күн қажет.
Уақыт жоқ. Сол терезе арқылы артыңа қара.
Жұмсақ
Бұл фашистік құпия полиция.
Мен Фио киіп жүрдім.
Мен? неге
Себебі мен сызығымды бұздым.
Ал Фио менің дирижабльмен араласып жатыр.
Эй, Порко шынымен тыңшы ма?
Хахаха Мен шпионмын ба? Хахаха...
Шпион деген жоқ, бұл жігерлі адам жасайтын нәрсе.
Бірақ сіз соғыс кезінде батыр болдыңыз, солай ма?
Біртүрлі, өйткені сіз ештеңе істемейсіз.
Мен де солай ойлаймын.
Ой, олай емес.
Олар ештеңе істемейтін сияқты.
Жүріңдер, жұмыс істейік.
Сіз кез келген уақытта ұша аласыз
Артында екі адам тығылып тұр, бірақ алдында үш адам.
Бұл қызықты.
Баа-чан, көп қыдырма.
Мен барамын (әйел) сақ болыңыз.
Кешіріңізші!
Фио Сіз неге еліктейсіз?
Мен де барамын. 5 минут күтіңіз, мен мінетін орын дайындаймын.
Жұмыс емес
Сіз не туралы айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Тынш, қатты дыбыс шығарма.
Фио Сіз білесіз...
Сен катагидің қызысың.
Оның үстіне ол бұрынғы күйінде болды және...
Сіз оны ала аласыз. Иә.
Рахмет. Мен мұны асығыс жасадым. Қараңдар!
Керемет!
Сіз мені сонда ұстай аласыз ба?
Ух... Оджо-сан.
Мен бүгінгі сыйлықтың кассирімін.
Көңілді рейске бармаңыз
Кешіріңіз, бірақ
Бұл менің бірінші жұмысым, сондықтан оны дұрыс орындағым келеді.
Бір рет ұшқаннан кейін түзетулер енгізу керек.
Бірақ ол артқы жағындағы канализациядан ұшады.
Мен аман-есен көтеріле алатынымды да білмеймін.
Тағы да
Ал егер сіз Кертиспен айналысатын болсаңыз, сізге лайықты төреші керек болады.
Білесің бе, мен ер адаммын.
Екеуміз ғана қаңырап бос аралда тұрамыз.
Жарайды, мен кемпингті жақсы көремін.
Бұл мағынаны білдірмейді.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Кертис жеңіске жетпесе, әлі көп жұмыс істеу керек.
Егер шешілмей қалса, біздің компания қиыншылыққа ұшырайды.
...
Мен жалақымды қалдырамын.
Ал Холле, мен сөйлейтін түтікшені де қосамын.
Менің ойымша, сіз немереңізді қонаққа айналдырғыңыз келеді.
Жоқ
Мен Порконың кепілі боламын
Сондықтан зауыттағылардың барлығында ынтымақтастықтан басқа амал қалмады.
Билікте ешқандай ақтау болмайды.
Өтінемін, мені алып кетші...
Бұл пайдалы болғандықтан...
Оң жақтағы қозғалтқышты толығымен алып тастаңыз.
Иә?
Құйрық қаншалықты кішкентай болса да, қозғалтқыштағы кеңістік тым тар.
Оны шелекпен үккіштен өткізіңіз.
Керемет!
Менің бөксем көрінгеннен үлкен. Мен оны бір минуттан кейін шешемін.
Мен қазір кетемін.
Сырттай көрсең, Баа-чан сенің соңынан еретін шығар.
Түсіндім! Бұл да мүмкін болды.
Хехе…
Баа-чан, тез, тезірек
Фио сувенирлері жақсы.
Байланыс!
Оны ашыңыз!
(ысқырықпен берілген дыбыс)
Сөйле!
(Жақсы қарқынмен шиеленісті музыка)
Адамдарды ұрлады, ақша ұрлады!
Каджи, Порко ше?
Бұл да сен сияқты Жажа атты. Одан да ессіз болып кетті!
Бір рет тоқтатыңыз! Мен параметрлерді өзгертемін
Менің бұған уақытым жоқ. Мен оны қандай да бір жолмен көтеруге тырысамын.
Су жабысып тұр
Майданнан кеме! Ммм!
Ұшайық!
Модор Джажаума
Айнерлер сумен соғылуда.
Қойынды? Жаңасы
Асығыңыз!
Керемет, сіз кенеттен мойынсұнғыш болып кеттіңіз!
(тыныш және жұмсақ музыка)
Әдемі... Дүние шынымен де әдемі...
Сіз қуғыншысыз ба?
Егер сіз оны шабуыл ретінде қолдансаңыз, басқаша көрінеді.
Италияның әуе күштері осы жерде кіреді.
Менің ойымша, Феррарин мұны жасайды.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Әуе күштері біздің алдымызда торын жайып жатыр.
Маған шығудың жолын көрсетсеңіз.
Мен саған төмен тұрып, Адриатика теңізіне тайып кетуіңді айтып тұрмын.
Рахмет, жолдас
Рахмет
Ол Фиоға қарап, бұл шошқа екенін айтты.
(құстардың сайрауы)
Әдемі...
Құпия бақта гүлдеген жалғыз раушан
Рұқсат етпеу керек адамдар
Бұл жеке бақша.
Мен сенің мұны көргеніңді қалаймын.
Голливудтан.
Киден жіберген сценарийдің сызбасы мен сыртқы түріне қатысты...
Біз қазір бұл мәселені белсенді түрде қарастырып жатырмыз, сондықтан келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Тақырыбы ``Адриатика теңізінің букеті''.
Жақсы емес
Шынымен бе? Сосын шешілді.
Джина, Голливудқа бірге барайық.
Аспан қарақшыларынан сақ болыңыз
Ақша мен атаққа бір ғана қадам
Келесі - үлкен Голливуд жұлдызы.
Әрі қарай не болады?
Оторио
Жоқ! Ахахахаха…
Мен байсалдымын
Джинаны керемет ханымға айналдырыңыз
Джина
Маған сенің мұндай ақымақтық ұнайды.
Рас!
Бірақ жоқ
Мен қазір қоңырау шалып жатырмын.
(Жылдам, көңілді музыка)
Осы бақшада жүргенімде маған қонаққа адам келсе
Мен саған бұл жолы мені жақсы көр деп жатырмын
Бірақ ол ақымақ мейрамханаға түнде ғана келеді.
Күн сәулесіне мүлдем түспейді.
(дирижабль қозғалтқышының дыбысы)
Ол қайтып келді!
Тыңдап тұрсың ба?
Мен келмей кетіп қалдым.
Мен тағы да ұтылдым.
Кез келген жағдайда... сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Менде «B» рейтингі бар!
Сіздің елге қарағанда мұнда өмір біршама күрделірек.
Егер бұл махаббат болса, мен оны кез келген уақытта істей аламын, бірақ...
Голливудқа өзім барамын.
Мен?
Кенеттен орындалатын акробатика
Мен басымды соқтым.
Мен ескі досыма сәлем бердім.
Адриано қонақ үйіндегі Джина?
Бұрын террасада болған ақ киімді адам.
Мұны маған атам үйретті
Адриатикадағы барлық дирижабль жүргізушілері Синаға ғашық болады дейді.
Қария, қажетсіз заттар...
Әй, Джина қандай адам? Сіз де Поркоға ғашық болдыңыз ба?
Мен жанармай құюға бара жатырмын.
Сөзіңді тоқтатпасаң, тіліңді тістеймін.
Уа, күте тұрыңыз! Ахх
(жәндіктердің ұшатын дыбысы)
Иә
Я...
Уф
Жауынгерлік қайықта бір қыз бар
Порко ше?
Мен әкеммен қиын әңгіме айтып жатырмын.
Уақытша үкімет ғана емес
Тіпті патша Тоха жігіттері де сонда.
Айтуларынша, олар әуе қарақшылары альянсына кіруге тырысады.
Аспан қарақшылары тырысса да, олар бүгін бір тиын таппас еді.
Орындалды, кешіріңіз.
Жоқ, барлық әңгіме рецессия туралы.
Не? Неліктен сіз Поркоды біреуге сатпайсыз?
Мен сенің қолыңа жақсы ақша төлейтін едім.
Сізде темекі бар ма?
Кертис жақында Америкаға қайтады.
Мен Америкаға баруым керек
Бұл біз.
Адриатика теңізіндегі еркіндік пен бейбітшілік күндерімен қоштасу.
Бұл Байрон ма?
Жоқ, бұл қайтадан менмін.
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
(май айдау дыбысы)
Порко Бұл қорқынышты.
Бензиннің Италиядағыдан үш есе қымбат екені ессіз.
Аяғыңызға қарамаңыз.
Менікі қоспасыз.
Сондықтан мен әйелдерді ұнатпаймын
Күйеу, бірдеңе айтыңызшы.
Оны алып кет, Фио.
Осыдан кейін бөксесі көрінгеннен үлкенірек.
Оны қозғалтқыштағы бос орындарда сақтаңыз.
Жасыратын жерге ұшып барайық
Мен газ төлемін салық декларациясына қосуды қамтамасыз етемін.
Мен алдамаймын, мен бірдеңені ұстап тұрмын.
Теңіз де, құрлық та әдемі көрінеді.
Бұл жерде ақылсыз.
Хмм.
Мен бұл аралды көріп тұрмын.
Уау
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Жақсы жасырыну.
Әй, менің бөксем қатып қалды.
Бутта!
Қозғалмаңыз!
Қайтадан келгендер көп болды.
Мен бастықты ұстадым.
Бітім, сен адамдарды басып жатырсың.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен сені күттім, шошқа.
Мен сенің келетініңді білдім.
Мен Темеге көп қарыздармын.
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Бұл қыз. Мен қыз алып жүрмін. (Әуе қарақшылары одағының басшысы F) Ол сүйкімді.
Шулы! Әйелдерге не болды? Әлемнің жартысы әйелдер.
Сәлем! Ол бала жай қызы емес.
Пикколо құрастырған
Ех! Ол соншалықты түсінікті және сүйкімді болса да?
Бұл әйел. Бұл рас па?
Мен өз қайығымды бұрынғыдан әлдеқайда жақсы қайық еттім.
Жас жігіт айқайлап жатыр
О
Шынымен бе? Порко
Ұшатын қайықтар туралы өтірік айтпа
Сыпайылықпен қарау
Өндіріп алушы артымнан ерді.
Теменің де несиесі бар ма?
Әй, мына жігіт ұятсыз, қызыл қайық айдап барады.
Қарызды ғана қалдырыңыз және оны үзіңіз!
Сіз мен жасаған қайықты жоймақшысыз ба?
Осындай әдемі қайықты балтамен бұзуға қалай дәтің бар?
Мм... ммм...
Оджо-сан, мұның астарында терең себеп бар.
Сіз оны бұзасыз.
Уф, сондықтан...
Балалар, сендер әлі де қайықпен ұшасыңдар ма?
Кет! Менің аяқ киімім!
Мен, кішкентай кезімнен.
Мен ұшатын қайықтар туралы әңгімелерді естіп өстім.
Олар дирижабльдегі жігіттерден жақсы жігіттер жоқ дейді.
Атам үнемі солай айтатын
Себебі теңіз де, аспан да жүректерін ашады.
Демек, дирижабль мінген адам теңізшіге қарағанда батыл.
Ол құрлықтағы ұшақ ұшқышынан мақтаншақ.
Иә!
Айтудың қажеті жоқ, ұшатын қайықпен жүру деген осы.
Олар үшін ең маңыздысы ақша да, әйел де емес.
Менің атым!
Иә, дұрыс!
Әпке, тамаша!
Банзай дирижабльде!
Қандай шектен шыққан қыз!
Мен әңгімені түсіндім.
Мен сіз жасаған дирижабльді жою үшін балта қолдануды қойдым.
Бірақ біз кері шегінуді жалғастыра берсек, біз аспан қарақшылары ретіндегі беделімізді қорғай алмаймыз.
Мен шошқаны фаршқа айналдырамын
Иә! Шошқа ұрды!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз мүлде түсінбейсіз!
Балалар, ұялмайсыңдар ма?
Мен Америкадан келген Кертистің көмегімен жақсымын.
Анаң мұны естісе, жылайтын шығар!
Неге шомылмайсың?
Порко Адриатика теңізінде ұшатын қайықта ұшқыш болған.
Аты мен мақтанышы үшін
Мен мұнда Кертиспен жеке кездесу өткізу үшін келдім.
Ешқандай ерік-жігері жоқ адам - ​​ең жаман. Батыл күрес!
Сондықтан мен Кертиске қарсы шықтым.
Бұл ұят болуы керек. Одан бірден құтылыңыз.
Бастық, не істеуіміз керек?
Бұл нанымды.
Мұнда екі беті тік тұрған бір ғана орын бар.
Кертис Ярудан сұрауым керек пе?
Сіз мені тағы да шошқалармен жарысуды сұрайсыз ба?
Келісімшарттың мерзімі аяқталды, солай ма?
Мен ұялып тұрмын...
Ахахаха... хахахаха
Жасайық Кертис!
Бұл Кертис. Бұл Кертис.
Мен ертегіні естідім.
Мен жасырмаймын немесе жасырмаймын.
Ақымақ пен ақымақ
Ол жерге жол салуға қалай дәтің бар...
О
Сәлем, Азукаттл
Қысқасы, сіз жауап матчын өткізгіңіз келеді деп ойлаймын.
Бірақ бұл бір рет жеңген шайқас.
Оның үстіне мен енді бұл жігіттерді іздемеймін.
Бұл сіз мұны тегін жасамайсыз дегенді білдіре ме? Сіздің жұмысыңыз ше?
Иә?
Әдемі...
Мен жеңсем, менімен төбелесесіңдер ме?
Ым?
Мен байсалдымын
Жарайды, егер Порко жеңсе.
Бұл шотты төлеу сізге байланысты!
Күте тұрыңыз, Фио!
Темее аузыңды жап!
Тыныш отырыңыз.
Фио мырза, егер сіз одан бас тартқыңыз келсе, дәл қазір уақыт.
Сұрағыңыз келсе мына кісіден сұраңыз.
Бұл сәл қымбат.
Бұл арзан
Мұны істеу керек пе, жоқ па?
Мен сүйген адамдарым үшін қуана күресемін.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Барлығыңызды тыңдаңыз!
Мен Фиоджоның рухына ғашық болдым!
Бұл шешуші шайқаста менің Маммаюто тобым төрағалық етеді!
О
Әуе қарақшылары альянсына атсалысайық.
Иә! Ой
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Фио-сан, мен сені күтемін.
Қарғыс атсын
Қашпа, шошқа.
Асығыңыз! Асықшы!
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Біртүрлі нәрсе болды.
Жалпы айтқанда, сіз...
Бұрын… пышақ еді.
Мен де ақымақ екенімді білемін...
Фио
Мен сізге алғыс айтуым керек сияқты.
Сіз маған мүмкіндік бердіңіз
Рахмет, тағдырымыз ортақ.
Біз серіктеспіз.
Бұл 50-50 шайқас.
Мен Поркоға сенемін.
«Сенемін»?
Мен бұл сөздерді жек көремін, бірақ
Айтқанда басқаша естіледі.
Не болды? Жағдайың нашар ма?
Фио…
Жарайды
Қазір кенет жүрегім дүрсілдеп, ауырып тұр.
Мен қатты қорықтым.
Қиналдым, тізем дірілдеп.
қатты алданып қалады
Мен жүземін!
Порко Үлкен сәтсіздік!
Не болды?
Мен кеңес сұрауды ертерек қалдыруым керек еді.
Мен мұны істедім.
Жоқ
(эпикалық музыка)
Порко…
Фалько…
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Енді...
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Уайымдама, ертең ерте келеміз.
Порко О?
Порко неліктен шошқаға айналды?
Келіңіздер...
Мен капитан Марко Паготто туралы көп білемін.
Менің әкем де сол бөлімшеде болған.
Капитан дауыл теңізіне түсті.
Ұшқышты құтқарған уақытым туралы әңгіме
Маған ұнады, талай рет тыңдадым.
Порко, мен сені сүйсем бе?
Иә!?
Қараңдар, ханзада ханшайым сүйген бақаға айналды.
Адамға қайта оралу туралы әңгіме бар.
Ей, ақымақ, бұл заттарды ең маңызды кезде сақта.
Мүмкін мен мұны істей алмаймын.
Хехе... Сен жақсы қызсың.
Фиоға қарап
Адамды да тастамау керек деген ой туды.
Жүр, сен жақсы қызсың, ұйықтай бер.
Маған бірдеңе айт, сосын мен саған хабарласамын.
Әңгіме...?
Дұрыс...
Ай!
Бұл соғыстың соңғы жазы болатын.
Біз әдеттегідей патрульдеміз.
Истрияны көздеп, Адриатика теңізіне шықтым.
Қасымда берлиндік жігіт ұшып бара жатты.
Ескі дос
Якко-сан, екі күн бұрын ғана тепкі алдық.
Салтанат менімен куәгер ретінде өтті...
Менің демалысым жеткіліксіз...
Сол аяқпен мен инеліктей майдан даласына оралдым.
Жан-жағыма жау мен одақтас шыбын болып құлады.
Мені үш білікті ұшақ қуып бара жатты.
Достарыма көңіл бөлуге уақытым болмады.
Көп ұзамай мен жалғыз одақтас болдым.
Олар әлі де тоқтамайды
Шарасыз жүгірдім
Қол-аяғым жансызданды.
Менің көзім соқыр болды, бұл жақсы емес деп ойладым.
Уақыт келді
Кенет менің көз алдымда бәрі ағарып кетті.
Таза ақ?
А-а, жарықта айту керек.
Біртүрлі жарық болды, мен бұлттардың ішінде екенімді түсінген кезде...
Бұл көп уақытты алды.
Мен шаршадым...
Менде мұны істеуге күшім қалмады.
Сонда да қайық өздігінен ұшып кетеді.
(Ғылыми музыка)
Бұлттардың жазықтары?
А... өте тыныш.
Аспан шынымен де әдемі
Жоғарыда жұмбақ бұлт қалқып тұрды.
Берлини! Жақсы болды ма?
Берлини Күтіңіз, қайда барасыз!
(Ғылыми музыка)
Берлини, барма. Сен Джинамен не істемексің?
Мен оның орнына барамын.
Теңіз беті тайғақ екенін байқадым...
Мен жалғыз ұшатынмын...
Құдай маған әлі келме деді.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Мен үшін сен әрқашан осылай жалғыз болдың.
Маған ұшуды бұйырғандай болдым.
Бұл шындық болуы мүмкін емес. Порко жақсы жігіт.
Жақсы жігіт өлген жігітпен тең
Оның үстіне бұл жер тозақ болуы мүмкін.
Енді осымен әңгіме аяқталды. Өтінемін ұйықта.
Бұл қоқыс дүкені. Бұл тот басқан нәрсе.
Иә?
Порконың тірі оралғанына қуаныштымын.
Порконың маған ұнайтыны
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
(Жақсы қарқынмен көңілді музыка)
Бұл әуе қарақшылары одағының Totocalcio.
8-ден 7-ге дейін 8-ден 7-ге дейін (1-мүше) Бұл әуе қарақшылары альянсының Тото Кальсио.
Ер болсаң, мықты бол!
Балмұздақ алғыңыз келе ме? Қатты көріңіз!
Идиоттар оны мерекеге айналдырды
Бұл адамдардың барлығы аспан қарақшылары ма?
Жерорта теңізіндегі қоқыс
...
Шпионның киімі аз болса да араласып кеткен бе деп ойлаймын.
Хехехе... Бұл менің атақ-даңғымды одан сайын арттырады.
Басталуға 10 минут қалғанда 10 минут бұрын
Осыдан
Порко Россо мен Дональд Кертис арасындағы тартыс басталады.
Арнайы ережелер жоқ.
Бірақ қанаттыға еліктеген адамды жұртшылық жек көреді.
Жазу жақсы, ерте баста.
Хиккоме, мен мұнда жалған теорияны есту үшін келген жоқпын.
Менімен араласпа! Мен сені өлтіремін!
(аудитория сыбдыры)
10 тонна бомба лақтырған дұрыс.
Біздің махаббатымыз
Мисс Фио Пикколоның тағдыры шешіледі.
Сені қыбырлатып жіберуге рұқсат етпе.
Түсіндіңіз бе?
Түсінсең, шеш! Алыңыз!
Бастайық!
Бұл тітіркендіргіш. Бұл Кеджиме.
Содан кейін екі тарап те ставкаларын қоюы керек.
Өтінемін
Рахмет
Оны тез қойыңыз
Екі тараптың да шағымдары жоқ.
Олай болса, бастамас бұрын назар аударайық.
Жоқ, мен тазалықты жақсы көремін.
Тексеріңіз, сіз доссыз болуыңыз керек.
Фио Мен біткен бойда шіркеуге барамын.
Уайымдама, көңілі қалғанша анаңның әңгімесіне үйреніп алған жақсы.
Ара
Менімен суретке түсе аласыз ба?
Мен еденге келдім.
Барлығы күліп тұр!
Күлкілі
Жоғары
(Барлығының құлаған дыбысы)
Ойын 3 минутта жеңсе, Қараның артықшылығы бар!
Керемет! Сіз мұны ай сайын жасай аласыз ба деп ойлаймын ...
Ұшудан 15 секунд бұрын
Бұл керемет.
Вум
сол себепті мені өзінің батлері ретінде қасында ұстады.
4… 3…
2… 1…
(Шыншыл музыка)
Кертис жеңді!
Жарайды, бұл біржақты іс болып барады.
...
Порко, сен не істеп жатырсың? Биіктікке жету.
Қазір басыңды көтерсең, доп соғылады.
Су беті тайғақ болса, оны бұзу қиынырақ.
Пайдасы жоқ, ән айтайын десем де, қолыңа ұстатпаймын.
Қандай бұралу! Шошқа артқы орындыққа жайғасты.
Твист?
Бұл трюк шошқаны Адриатика теңізінің атына айналдырды.
Ақымақ
Уцузо!
Ән айтпа
Қозғалтқыштың бәріне бұрыш па?
Мен оны оқыдым.
Соңына дейін ән айту ойымда жоқ.
Иә?
Шошқалар өлтірмейді.
Америка Құрама Штаттары дәл қазір дүрбелеңде болуы мүмкін.
Міне!
Әй, мен ән айта алмаймын.
Мен айтқанымдай.
Егер сіз дәл қазір Америкадағы депрессия туралы айтуға тырыссаңыз, сіз дұрыс боласыз.
Басқа адам бұрылып, тынышталғаннан кейін...
Мен қозғалтқышты аяқтау үшін екі-үш атуды жоспарлап отырмын.
Мен соғыс немесе басқа нәрсе болғанын қаламаймын.
Порко…
Темее, сен маған келейін деп жатырсың ба? Кәне!
Ал, пулемет жынды екен.
Замамиро!
Мұнда кел!
Менің артымнан жүр, шошқа.
Мына жолмен келе жатыр! Ооо!
Мен шошқаны соқтым!
Уау Ориро
Уау
Сол жерде орындаңыз.
Керемет! шошқа бұлтты ұстады
Мұндай әуе шайқасы
Сен менімен өмірде бір-ақ рет кездесе аласың.
Мен таң қалдым...
Уау
Біз дайындап қойсақ та, асықпасақ бітеді.
Дәл осы кезде мен бөлмеге кірдім.
Сіз барасыз ба? Әлде сен емес пе?
Тіпті мен оны көргім келеді
(Морзе кодын қабылдау дыбысы)
Жүрек № G To Buta Коумен байланысу үшін
Әуе күштері Гакагитсукета Бакасаваги Вооямаро
F... Бұл Феррарин.
Асығу керек
Сонда да екеуі де қатал.
Әлі алда.
Сәттілік Порко!
Куку…
Уннуну, менің ойымша, бұл шошқа...
Сіз Temee сияқты нәрсеге Фио жасай аласыз ба?
Ей, сенің артыңда шошқа!
Бұл финал!
Иә?
Кептеліс болды.
Аяқтау
Иә? иә?
Сонымен болды ма?
Бакаяру Омие - тамагири.
Жарайды, сынды, Фионың бөксесінің кесірінен.
Бұл тең ойын болмайды.
Мен Батысқа ессіз емеспін. Бұл рас па?
(Доптың соғу дыбысы)
Теми!
Мен осындай нәрсені аламын ба? Сәлем Күміс!
Мынау жиіркенішті шошқа!
...
Хаха Саған жетеді ме? Иә!
Вахахаха
Мына тауықты жасайық
Жарайсың!
Махаббат үшін бұл не?
Имобута ханым!
Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
А, келе жатыр!
Мен қайтып келдім!
Күте тұрыңыз! Мен жүлденің жоғалғанын қаламаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес, күте тұрыңыз, Temee т.б.
(аудитория шулары)
Шошқаны артық жеу
Ковбой?
Генкоцумен бірге кел
Сиырларға оралу
Керемет! (Көрермендер) Барыңыз!
Порко, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Хехе, тұр, шошқа жасайық.
Уау
Бірақ
Теми, жүр.
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
(Кертистің су түкірген дыбысы)
Жоғарғы жоғарғы блок! блок блогы
Жүр! Жақсы, жақсы
Жақсы, мен баруға дайынмын.
Одақ қалай пайда болады?
Гонг жоқ! Гонг!
Сіз көбірек жылдамдық ала алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес. Қозғалтқыш жанып кетеді.
дирижабль мінгендердің бәрі шынымен де ақымақ.
(қабырғаның соғылған дыбысы)
Фио, дәл қазір менің соққымды көрдіңіз бе?
Мен оның орнын келесі жолы толтырамын (Табаның соғылған дыбысы)
Мен сені бұл жолы маған бұруға мәжбүр етемін, Порко, мықтап.
Сәттілік!
Мен сені қабан шошқаға айналдырамын
Келіңіздер! Түсті бояйық
Ирома - Теми
Кездейсоқ және қайталап
Бұл Теми!
Джина немесе Фио.
Не?
Жалғыз қалмаңыз!
Джина ше?
Джина Мені жайбарақат Джина деп атама.
Джинадан Темиге
Мен сені жақсы көремін...
Оның келуін күтіп отыр
Әрқашан бақшада
Мен көптен күттім.
Гуах... (аудитория айқайлайды)
(қабырғаның соғылған дыбысы)
Порко!
Бұл гонг! (Кертис) Санап көр.
Өйткені, қара!
Қарасам, итальян әскері әлі келген жоқ.
(қабырғаның соғылған дыбысы)
Сіз жалған қауесет таратып жатырсыз...
Мен түсінбедім, ақымақ...
Бұл өтірік емес!
Фио мұны істемейді.
Бұл Джинаның қайығы!
Бұл үнемдеу сигналы!
(Тоқсу дыбысы)
Бір! Екі!
Кім бірінші тұрса, сол жеңеді (Әуе қарақшылары одағының басшысы C) Үш
Төрт
Барлығы, жолды босатыңдар (Аспан қарақшылары одағының басшысы C) Бес
Алты
Жеті!
Джина, жоқ.
Сегіз!
Марко Марко, тыңдап тұрсың ба?
Сіз басқа қызды бақытсыз еткіңіз келе ме?
Тоғыз!
Те…
Порко!
Порку!
Рахмет сізге Порко
Эй, жарық.
Міне, фестиваль аяқталды.
Италияның әуе күштері осында келеді.
Барлығыңыз тезірек қашыңыз.
Оның орнына менің дүкеніме келіңіз.
Мен сізге жақсы қызмет көрсетемін.
Уау, тамаша.
Балалар, тартыңдар!
О
Ауыл ақсақалы иығымнан қақты, міне, міндет орындалды
Бастық, асығыңыз! Асықшы!
Шу, Кежиме, Кежиме
Мен шошқаларды жек көремін, бірақ мен сені жақсы көремін
Жақсы ұшатын қайық жасаушы болыңыз, сау болыңыз!
Рахмет, кейде еденге келіңіз.
Сізге де рахмет, Кертис мырза.
Келесі жолы мен құмар ойнамаймын, бірақ ресми түрде өтініш беремін.
Жақсы, бірақ мен шешіп қойдым.
Сіз Джинаның қайығында боласыз.
Жоқ, жоқ!
Порконың қайығына мініңіз! Мен саған серіктес екенімізді айттым.
Кя!
Джина
Мына жігітті Катаги әлеміне қайтаруыңызды өтінемін.
Айлакер адамдар әрқашан солай жасайды.
Кешіріңіз, өтінемін.
Оны алыңыз
Италияның әуе күштері осында.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Оларды бір жаққа тартыңыз.
Ах! О, күтіңіз, бұл бет! Эй!
Маған бетіңізді көрсетіңіз!
Бұл сенің қайығың шығар.
Кішкене ғана
(Дирегалы қозғалтқыштың дыбысы)
Италия әуе күштерін орналастыру нәтижесіз аяқталды...
Миланға қайтатын күнім келсе де...
Порко келмеді.
Бірақ оның орнына...
Мен Джинамен өте жақсы дос болдым.
Содан бері көптеген ірі соғыстар мен сәтсіздіктер болды...
Сол достық күні бүгінге дейін жалғасып келеді.
Пикколоға қосылғаннан кейін де...
Жазғы демалысыңызды Adriano қонақүйінде өткізу...
Менің маңызды ережелерім
Джина барған сайын әдемі болып барады...
Ескі достар да келеді
Дұрыс, ол әлі алыпқа айналған жоқ...
Кертис мырза да маған анда-санда хат жазып тұрады.
«Үш махаббат»
Мен Адриатикалық жазды сағындым...
Джинаның шығармасына не болды?
Біздің жалғыз құпиямыз...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory